■操作方法
　起動後、Wi-Fiユーティリティが起動します。(TWLモードでは起動しません)
　接続するアクセスポイントの設定を行います。

　Wi-Fiユーティリティを終了すると、自動接続が開始されます。
　無事にダウンロードサーバへ接続できた場合
　DWC_NdSetAttrへの設定値を選択します。

　上下キーで設定する値を変更します。
　設定できる文字列は「なし、Ａ、Ｂ、Ｃ」になります。
　左右キーでDWC_NdSetAttrへセットする場所を変更できます。
　Ａボタンを押すと決定
　※サーバ側のファイル設定は下表を参照してください。

　決定後、サーバからアトリビュートに合わせてダウンロードできるファイルの
　一覧が取得されます。
　上下キーで、取得するファイルを選択し、Ａボタンで決定します。

　ダウンロード中、Ｂボタンでキャンセルする事が出来ます。

サーバに登録されているファイル一覧
 No. file name            file size      attr1,attr2,attr3
  1. name = 0064k_1.txt   size = 65536      a
  2. name = 0064k_2.txt   size = 65536      a,    b
  3. name = 0128k_1.txt   size = 131072     a,    b,    c
  4. name = 0128k_2.txt   size = 131072     b
  5. name = 0256k_1.txt   size = 262144     b,    b
  6. name = 0256k_2.txt   size = 262144     b,    b,    c
  7. name = 0512k_1.txt   size = 524288     c
  8. name = 0512k_2.txt   size = 524288     c,    b
  9. name = 1024k_1.txt   size = 1048576    c,    b,    c
